# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 632
- 返信総数: 1299
- 参加人数: 84
- 平均活動数: 22.99
- 標準偏差: 41.06

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 yuumaruda**  
合計: 245（コメント 46 / 返信 199 / 返信された数 227 / 偏差値 104.1）

**2位 shinta2015_zatsudan**  
合計: 174（コメント 31 / 返信 143 / 返信された数 59 / 偏差値 86.8）

**3位 sino_xX**  
合計: 132（コメント 17 / 返信 115 / 返信された数 100 / 偏差値 76.6）

**4位 Fuzimon2009**  
合計: 130（コメント 46 / 返信 84 / 返信された数 66 / 偏差値 76.1）

**5位 nemu140**  
合計: 104（コメント 29 / 返信 75 / 返信された数 36 / 偏差値 69.7）

**6位 -LUCA_P-**  
合計: 95（コメント 33 / 返信 62 / 返信された数 49 / 偏差値 67.5）

**7位 _cix**  
合計: 75（コメント 26 / 返信 49 / 返信された数 90 / 偏差値 62.7）

**8位 ha-tinngu0810**  
合計: 72（コメント 33 / 返信 39 / 返信された数 65 / 偏差値 61.9）

**9位 43231424**  
合計: 64（コメント 7 / 返信 57 / 返信された数 27 / 偏差値 60.0）

**10位 _Seiji-ratti_**  
合計: 64（コメント 28 / 返信 36 / 返信された数 58 / 偏差値 60.0）

**11位 xc28**  
合計: 58（コメント 29 / 返信 29 / 返信された数 48 / 偏差値 58.5）

**12位 Kagetsuki_Nuko**  
合計: 53（コメント 34 / 返信 19 / 返信された数 30 / 偏差値 57.3）

**13位 Eru_white**  
合計: 51（コメント 19 / 返信 32 / 返信された数 26 / 偏差値 56.8）

**14位 -IYOREKU-**  
合計: 51（コメント 19 / 返信 32 / 返信された数 25 / 偏差値 56.8）

**15位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 50（コメント 16 / 返信 34 / 返信された数 25 / 偏差値 56.6）

**16位 surume-0319**  
合計: 39（コメント 22 / 返信 17 / 返信された数 60 / 偏差値 53.9）

**17位 perper0722**  
合計: 29（コメント 12 / 返信 17 / 返信された数 29 / 偏差値 51.5）

**18位 Nyanko-Em**  
合計: 28（コメント 7 / 返信 21 / 返信された数 5 / 偏差値 51.2）

**19位 yuki9125**  
合計: 27（コメント 7 / 返信 20 / 返信された数 12 / 偏差値 51.0）

**20位 sumeshi-love**  
合計: 24（コメント 11 / 返信 13 / 返信された数 22 / 偏差値 50.2）

**21位 Kten_110**  
合計: 22（コメント 9 / 返信 13 / 返信された数 19 / 偏差値 49.8）

**22位 kk1301______________**  
合計: 21（コメント 4 / 返信 17 / 返信された数 25 / 偏差値 49.5）

**23位 nekohami0000**  
合計: 20（コメント 12 / 返信 8 / 返信された数 17 / 偏差値 49.3）

**24位 marikoonkyou**  
合計: 19（コメント 10 / 返信 9 / 返信された数 17 / 偏差値 49.0）

**25位 momokachanda**  
合計: 16（コメント 8 / 返信 8 / 返信された数 14 / 偏差値 48.3）

**26位 gYb7**  
合計: 16（コメント 4 / 返信 12 / 返信された数 8 / 偏差値 48.3）

**27位 _4ne4ne4ne4ne**  
合計: 16（コメント 2 / 返信 14 / 返信された数 2 / 偏差値 48.3）

**28位 4ne66**  
合計: 16（コメント 13 / 返信 3 / 返信された数 7 / 偏差値 48.3）

**29位 ketondayo**  
合計: 14（コメント 3 / 返信 11 / 返信された数 7 / 偏差値 47.8）

**30位 11_en4**  
合計: 12（コメント 1 / 返信 11 / 返信された数 1 / 偏差値 47.3）

**31位 Ruruha-sub**  
合計: 10（コメント 6 / 返信 4 / 返信された数 9 / 偏差値 46.8）

**32位 Qnlyyyy**  
合計: 10（コメント 1 / 返信 9 / 返信された数 2 / 偏差値 46.8）

**33位 karameru_scratch**  
合計: 10（コメント 8 / 返信 2 / 返信された数 3 / 偏差値 46.8）

**34位 Pendra-414**  
合計: 9（コメント 2 / 返信 7 / 返信された数 14 / 偏差値 46.6）

**35位 toa9_4ne**  
合計: 9（コメント 3 / 返信 6 / 返信された数 6 / 偏差値 46.6）

**36位 ----q**  
合計: 8（コメント 5 / 返信 3 / 返信された数 7 / 偏差値 46.3）

**37位 miyads**  
合計: 8（コメント 6 / 返信 2 / 返信された数 2 / 偏差値 46.3）

**38位 43231424-sab**  
合計: 8（コメント 0 / 返信 8 / 返信された数 0 / 偏差値 46.3）

**39位 lIlIIIlI**  
合計: 7（コメント 3 / 返信 4 / 返信された数 4 / 偏差値 46.1）

**40位 XQ7M**  
合計: 7（コメント 3 / 返信 4 / 返信された数 4 / 偏差値 46.1）

**41位 arapacman**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 4 / 偏差値 45.9）

**42位 yaki-tori-niku**  
合計: 6（コメント 6 / 返信 0 / 返信された数 3 / 偏差値 45.9）

**43位 bokuhakami79**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 8 / 偏差値 45.9）

**44位 REISHOU**  
合計: 6（コメント 5 / 返信 1 / 返信された数 11 / 偏差値 45.9）

**45位 rir999**  
合計: 6（コメント 1 / 返信 5 / 返信された数 8 / 偏差値 45.9）

**46位 Rit4z**  
合計: 6（コメント 0 / 返信 6 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**47位 kk0605_2daime**  
合計: 5（コメント 3 / 返信 2 / 返信された数 0 / 偏差値 45.6）

**48位 sumotou**  
合計: 4（コメント 1 / 返信 3 / 返信された数 0 / 偏差値 45.4）

**49位 nakanakas0113**  
合計: 4（コメント 2 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 45.4）

**50位 kippei_yamada_kami**  
合計: 4（コメント 3 / 返信 1 / 返信された数 1 / 偏差値 45.4）

**51位 -cll**  
合計: 4（コメント 0 / 返信 4 / 返信された数 0 / 偏差値 45.4）

**52位 setlist**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 12 / 偏差値 45.1）

**53位 xc29**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 45.1）

**54位 kk1301**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 3 / 偏差値 45.1）

**55位 kk1301_____________**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 45.1）

**56位 4ne_35**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 6 / 偏差値 45.1）

**57位 37km**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**58位 wakkygames**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**59位 mendoi7777**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**60位 4ne_31**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**61位 yuzugaki**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**62位 Haruchi0408**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**63位 kamenriderku-ga**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**64位 4ne_810**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.9</span>）

**65位 shinta2015**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**66位 yv__**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**67位 tatsuscratch**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**68位 Hiromu0623**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**69位 _k--**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**70位 SAD3-**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**71位 Seijiro3001**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**72位 kakurino069**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**73位 komugi8888neko**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**74位 066sab**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**75位 maronkun_sub**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**76位 nekosuzume**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**77位 ________________a__**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**78位 Shimako-Hito**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**79位 e-tetu**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**80位 wa9y**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**81位 Yeah---**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**82位 renchan2119**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**83位 -PinoX-**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**84位 y717112**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

